変数の宣言はconstまたはletですること。varは禁止。
定数(config.jsで宣言されるもの)は全部大文字、アンダースコア区切り
変数はなんでもいい。
関数は最初の単語のみ全部小文字、それ以降は頭文字を大文字にして命名する。動詞+目的語が原則。

構造

index.html
index.css
src/
    --config.js
    --main.js
    --map_config.js
    --MrDebug.js


main.js
func makeCanvas(canvas_id)
... IDにcanvas_idを持つcanvasを作り出す。
  canvas_id 
  ... 配置するcanvasのID。config.jsに書かれたものを使う想定。
  
  return: {canvas, ctx}
  ... canvasは設置したものののDOM、ctxは使用するブラウザが対応していない場合undefinedになる。

func makeMap()
... 気が向いたら開発する

func decodeFromRGB(arr)
... 3種類(R, G, B)のデータをもとに、16進数のコードにしたarrを返す。
  arr
  ... 3種類の配列。[r, g, b] r, g, bは同じ位置に値がある必要がある。要素の型はnumberで。
  
  return: ReturnArray
  ... 変換した一次元の配列。





config.js

MAIN_DIV_ID ... canvasを配置するdivのID。
MAIN_CANVAS_ID ... ステージ、アバターの描画を行うcanvasのID。
BACKGROUND_CANVAS_ID ... 背景の描画を行うcanvasのID。
CANVAS_SIZE ... canvasのサイズを決める。連想配列を用いる。単位はpx
MAP_SIZE ... マップのサイズを決める。連想配列を用いる。単位はpx
BOX_SIZE ... 1つのドットのサイズ 単位はpx

map_config.js

MAP_DATA
...MAPの中で、鍵のある場所、、、あとで開発しよう

MrDebug.js
...MrDebugの配列。
STOPPING_MR_DEBUG_R~B ... 止まっているMrDebugの情報, RGB
WARKING_MR_DEBUG_1~2_R~B ... 歩くMrDebugの情報, RGB
DOT_SIZE ... 配列をどこで区切るかの情報。
DATA_LENGTH ... 配列の長さ



idnex.html

スクリプトファイルを読み込む順番はconfig.js -> map_config.js -> MrDebug.js -> main.jsで。
MAIN_DIV_IDのIDを持つ要素はスクリプトより上に配置する。